10 anos de CreepySubs!
Tradução:
baphomet | CondeVlad
gkarnikow | ju.alves | Laysmpaiva
Tradução:
Néonn | Tati Saaresto
Revisão:
Vahainen
O JANTAR
QUERO PASSAR UMA BOA IMPRESSÃO
Glenda!
Ela achou que não viria.
Você está atrasada.
Sei que é longe da cidade,
mas enviei a localização.
Você a seguiu?
Não importa, você chegou.
Venha.
Merda!
Você vai cozinhar, servir,
lavar os pratos.
Meu marido não faz ideia
o quão trabalhoso é tudo isso.
Já estou planejando há dias.
E quando Lynwen disse
que não poderia ajudar...
Lynwen tem muito apreço por você.
Não vai decepcioná-la, vai?
Que bom.
Caralho!
Guto, guardou a lenha?
Quero passar uma boa impressão!
Melhor começarmos.
Há muito que fazer.
Quero que esteja aqui
quando a entrega chegar.
O mercado local é ótimo
para itens diários,
mas não encontrará couve chinesa
nas prateleiras.
Vá arrumar a mesa.
Encontrará a toalha de mesa
ao lado da porta.
Foi passada a ferro.
Garfos e facas estão nas gavetas.
O que é isso?
Lama?
Poeira?
Se ficar manchado, eu vou...
Maldita lavagem a seco!
Porra!
Isso vai ter que servir.
Era da minha mãe.
Gweirydd, eu nem desembalei
os ingredientes ainda. Vá!
Quem é ela?
Cadi. Trabalhará conosco hoje.
- Lynwen deu para trás?
- Não.
O pai da Lynwen ficou doente.
Não precisarei de jantar.
É importante para seu pai
que jante conosco.
Estou seguindo uma dieta
específica para mim.
Já estou nela há duas semanas.
Coma o que quiser.
Mas se deseja que se pai financie
sua disputa de triatlo,
é melhor vir para a mesa
quando os convidados chegarem.
Cadi, a mesa.
Saia.
Porra!
Eu não pedi flores.
E as taças nem combinam.
Não, pode deixar.
Vai ser assim mesmo.
Não guardei muitas coisas
da minha mãe.
O vestido que ela mais gostava.
Uma escova de cabelo.
Mas quando demolimos a fazenda,
foi diferente.
Aquela velha toalha de mesa,
lençóis.
Guardei tudo por dois anos
enquanto construía esta casa.
Mas
as coisas que guardei,
não combinam mais com este lugar.
Parecem primitivas.
Gostaria de provar?
Guto amava isto quando era pequeno.
Manga, abacaxi.
Nos primeiros 5 anos de vida dele,
eu vivia cortando frutas.
Acho que conhece meu marido.
É membro do parlamento.
É claro, passamos quase o ano todo
em Londres,
mas voltamos frequentemente.
Toalha, rápido!
Obrigada.
Jantar.
Qual é o problema?
Nunca viu uma arma antes?
Sua assistente para a noite, é?
Só Deus sabe por que ela quer ajuda
para cozinhar para sete pessoas.
Queria ver você preparar
uma refeição de três pratos.
Imagino que terá a honra
de limpá-los?
Onde está indo?
O que foi?
Ele os matou.
Dois coelhos.
Mais de um?
Ele vai se vangloriar disso
por semanas.
É por isso
que meu pai gosta de vir para cá.
Para matar criaturas inocentes.
Pode voltar lá sem medo.
As únicas pessoas
que ele realmente quer matar
são os inimigos políticos
e os próprios pais dele.
Meu pai teve uma infância
muito infeliz.
Sua camisa está suja.
Lynwen sempre serve coelho no pub.
Presumi que teria familiaridade
com o trabalho.
Não me diga que é vegetariana.
Está passando mal?
Grávida?
Ainda bem
que eu já sabia o que fazer.
Não tive escolha
quando era menina, na fazenda.
Tem uma camisa branca
no meu armário que você pode usar.
É MELHOR VOCÊ TOMAR CUIDADO
Aquele vereador ligou de novo.
Ele acha que você está o evitando.
E ele está certo.
Chegaram esses papéis para você.
Mais leitura.
Mas é a natureza do trabalho.
Não é um trabalho, Glenda.
É um privilégio.
Desculpe se te assustei mais cedo.
Podemos ser amigos, Cadi?
Quero ser seu amigo.
É melhor você tomar cuidado
Andando na rua
vendo seus cabelos cacheados
Você acorda sorrindo
de um lindo sono
Rei dos corvos
Com seus olhos vivos
Meu amor
É melhor você tomar cuidado
Onde ouviu isso?
Não ouço essa música desde...
Bem,
minha mãe.
É melhor você tomar cuidado
Doce menina,
é melhor você tomar cuidado
É melhor você tomar cuidado
Criança levada
Você canta bem.
Você falou
de começar um coral, Glenda.
Talvez Cadi possa ser
sua primeira recruta.
Precisaremos de algo
para acender as velas, Gwyn.
Fogo.
É melhor eu ir me arrumar.
Preciso do seu isqueiro emprestado.
Se pegar meu isqueiro, Gwyn,
como vou acender meus baseados?
Sei que parou com essa bobagem.
E sabe disso
por estar me vigiando?
Sua mãe e eu
não queremos tratá-lo assim, Guto.
É pelo meu bem.
Obrigado.
O que mais poderíamos fazer?
Sua namorada nos ligou.
Disse que você estava
caído no chão da cozinha,
com uma agulha no braço.
Você poderá voltar para Londres
quando demonstrar que amadureceu.
Lamento por desapontá-lo.
Não quero conversar agora, Guto.
Dois filhos.
E ambos envergonharam esta família.
Talvez a culpa seja
um pouco sua, pai.
Gweirydd?
Um drinque?
- Onde está Gweirydd?
- Por quê?
Cadi?
- Viu Gweirydd?
- Não.
Por quê?
Por nada.
Minha mãe disse
que você trabalha no Red Lion.
Conheceu meus avós?
Eles moravam aqui.
Quando o lugar era uma fazenda.
Você não fala muito, não é?
Desculpe.
Não se desculpe.
Todo mundo que conheço
fala sem parar.
Mesmo quando não há
nada relevante a dizer.
Já pensou em ir embora daqui?
Por quê?
Bem...
Baladas,
bandas, festas...
Só me vejo morando
em uma cidade grande.
Londres é meu lar.
Mas está aqui agora.
Não por muito tempo.
Então...
O que você faz
quando sai com seus amigos?
Bebe umas latinhas?
Vodca?
Meu pais são muito exagerados.
Intensos.
Se eu continuar em abstinência,
vou acabar matando-os.
Será que você pode me ajudar?
Glenda sabe que está matando tempo?
Mente vazia é oficina do diabo.
Puta que pariu!
Porra!
Euros!
Desculpe, Gwyn.
Não se preocupe.
Um Cabernet Sauvignon espetacular.
Comprei para hoje à noite.
Vinho é o que não falta
aqui em casa.
Cadi, limpe esta bagunça.
Entre.
Perdão.
Ouvi seu carro,
mas estava me arrumando.
Vintage, 2009.
Foi culpa da minha mão mole.
Que desperdício!
Os sapatos levaram a pior.
Via Condotti, Roma.
Deixe-me secá-los.
Couro italiano, Glenda.
Vale a pena tentar.
Dê-me suas meias também.
Guto, veja um par de meias limpas
para Euros.
Não quero atrapalhar.
Não seja bobo.
Você é nosso convidado.
Cadi, leve os canapés.
Tudo parece estar tão delicioso.
Por onde começo?
Espero que goste de peixe.
Salmonete dourado, Euros.
Meu voto foi carne bovina, óbvio.
Não finja que é exigente.
E, pelo menos uma vez,
Gwyn contribuiu para o jantar.
Conseguiu acertar algum?
Dois.
Eu já estava lá há umas duas horas,
quando um deles saltou
para a margem.
Sentei lá, bem quietinho.
E, logo antes de atirar,
apareceu mais um.
E então, um terceiro.
Um quarto.
Uma família desses malditos.
Euros.
Meias brancas?
Qual é o seu problema?
Eu teria trazido mais cores.
Era só pedir.
- Guto!
- Não importa.
Ninguém saberá além de nós.
Com licença.
Vá procurar seu irmão.
É hora de ir dar risada
das piadas do Euros.
Se rirmos bastante,
talvez ele abra a carteira de novo.
Pelo menos algum dia
herdaremos a fortuna.
A mãe o pai não vão morrer.
Eles habitarão a Terra por séculos.
Como vampiros.
Que se foda.
Se dissermos que vamos embora,
não poderão nos impedir.
Como, Guto?
Poderíamos andar até a cidade
e pegar uma carona.
Talvez Cadi possa nos levar.
Eu vi vocês na mata.
Ela deixou que a tocasse?
Do que está falando?
Usou seus dedos?
- Você é doente.
- Língua? Dentro e fora?
Esqueça! Você merece ficar aqui.
Maluco.
HÁ UM JANTAR À NOSSA ESPERA
Os triângulos vermelhos
representam os locais
a serem explorados.
Em amarelo, os locais
que não demonstraram potencial.
Verdes, locais onde minerais
e metais valiosos
já foram descobertos.
O quadrado preto é esta casa,
correto?
Você foi um grande apoiador
do nosso empreendimento.
Esta casa é testemunha disso.
E o triângulo azul?
Local onde a exploração
foi postergada.
Um dos nossos trabalhadores
adoeceu essa manhã.
Mas o trabalho prosseguirá?
Perfuramos mais fundo
que o habitual,
e descobrimos...
isto.
Não há relatos de cavernas
naquela região.
Isso contradiz
toda informação geológica
que temos.
Estamos montando
um time de escaladores
para explorar o local.
E esse lugar, o que é?
A 30m das nossas terras
e das do Iori e da fazenda da Mair?
Bem, 23m, para ser preciso.
A organização agradece
seu engajamento com nosso trabalho.
E eu agradeço a companhia.
Uma coisinha para beliscar.
Bem na hora.
Mair!
Bem-vinda!
Obrigada pelo convite.
Desculpe pela demora
em marcar uma data.
Mair, quanto tempo.
Acho que você não conhece o Euros.
Euros, Mair, Mair, Euros.
- É um prazer.
- Olá.
Onde está Iori?
Não está doente, eu espero.
Um carro afundou no rio.
Não sei se perdeu o controle,
bateu ou....
A polícia está lá agora.
Que horror.
Iori se ofereceu
para buscar o trator
para puxar o carro,
então aqui estou.
Entre. Há um jantar nos esperando.
Cadi, venha pegar o casaco de Mair.
Mair, esta é a Cadi.
Ela trabalha para Lynwen
no Red Lion.
Vocês provavelmente já se conhecem.
Você costumava ir à capela.
Temos uma ateia entre nós?
Lamento por sua perda.
Vá e prepare a primeira leva.
Vou para lá depois.
Você deve estar com sede, Mair.
Tinto ou branco?
Água, por favor.
Me sinto péssima.
Eu não sabia que Cadi
tinha sofrido essa perda.
O pai dela trabalhava
na empresa
construindo as turbinas eólicas.
Carregava peças no caminhão
quando os freios falharam.
Boa noite.
Gweirydd, como você está?
Bem, obrigado.
Você se lembra da Mair?
- Sra. Bowen.
- Mair, por favor.
Vejo você voando por aí
em sua bicicleta.
Eu não sei como você sobe
a colina para Cwmoernant.
- É tão íngreme!
- Querida, é perseverança.
Gweirydd está competindo
em um triatlo, Mair.
É por isso que desistiu
de ser médico.
Ouvi dizer que você não está mais
trabalhando no Hospital.
Deve exigir muito de você
se preparar
para uma competição dessas.
Ele vai retomar sua carreira
assim que terminar a competição.
Mair, venha ver a casa.
Estou muito feliz com isso.
Eu aproveito todas as oportunidades
para mostrar às pessoas.
O arquiteto fez de tudo
para fornecer
os melhores materiais.
Ele tentou comprar na região,
mas não deu muito certo.
Aqui é onde eu relaxo e medito.
Esplêndido, não?
É...
diferente.
A vida na cidade é tão frenética.
É tão bom fugir
para um espaço assim.
Para respirar.
Parece um túmulo.
É um retiro. Um retiro do mundo.
Tudo certo aí, Cadi?
A sálvia.
Pela porta dos fundos.
Seja boazinha e vá pegar.
Vamos servir coelho
com molho de frutas tropicais
de entrada.
Gwyn está ansioso para dizer
que ele mesmo os matou.
Glenda...
Você está bem?
Sim, estou.
Venha.
ELA NÃO DEVE SER DESPERTADA
Não vamos perder tempo, comam!
Está lindo. Obrigado.
Você vai achar o prato de Gweirydd
na caixa vermelha da geladeira.
O que há no menu hoje?
Algo saboroso?
Romã é um alimento milagroso.
Se você não gosta...
Não,
é importante experimentar
coisas novas.
O coelho está incrível, Glenda.
Eu atirei nele.
E eu o cozinhei. Obrigada, Euros.
O Iori ainda caça?
Ele não tem saído muito
ultimamente.
Diga a ele para não demorar muito.
Você precisa de um olho bom,
mas a prática leva à perfeição.
Administrar a fazenda deve ser
um trabalho integral para Iori.
Tenho certeza.
Mas todos devem
tirar um tempo para relaxar.
É importante.
Eu aprendi do jeito difícil.
Se não tivesse levado aquele susto,
ainda estaria trabalhando.
Teve um ataque cardíaco, Gwyn?
Sim, andava estressado.
Foi uma úlcera péptica.
Ele fez um tratamento
e a dor diminuiu.
Porém, meu pai queria
que todos achassem
que sua vida estava em perigo.
Ninguém nunca morreu
só por produzir ácido do estômago.
- Poderia ser o primeiro, pai.
- Realmente!
Que porra é essa?
Não vai deixá-lo comer isso, vai?
- Acalme-se.
- Isso é nojento!
Já chega.
Gweirydd está
em uma dieta especial.
Carne crua
que ainda está respirando.
- É totalmente seguro, saudável.
- É nojento!
- Vá para seu quarto!
- Perdoe-nos, por favor.
Por que sou eu
que devo me retirar?
Agora!
Nem um cachorro comeria essa carne.
Ele não está todo aí.
Vá para o seu quarto, agora!
Cuidado, Gwyn. Você não quer ter
um ataque cardíaco.
Euros, Mair, sinto muito.
A carne está fresca.
É tratada antes de eu comer.
Gweirydd, por favor, já chega.
Sinto muito, Mair.
Comam!
Desculpem-me.
Iori sempre se irrita quando eu...
Sem pressa.
Já comi bastante.
Está delicioso, mas...
É melhor esperar o prato principal.
Não esqueça a sobremesa.
- Cadi.
- Você está nos mimando.
Não lembro da última vez
que jantei assim.
Glenda acha que visito vocês
para discutir negócios com Gwyn,
mas na verdade,
venho pela hospitalidade.
Com que trabalha, Euros?
Ajudo pequenas empresas
a acharem novas maneiras
de fazer dinheiro
com seus espólios.
Funciona assim, Mair.
Você e Iori
têm espólios na fazenda.
As construções, o gado,
os equipamentos.
O trabalho do Euro é achar
maneiras de ganhar dinheiro
além de produzir leite.
Eu inspiro empresas
a se diversificarem.
Conhecemos Euros há anos.
Ele nos ajudou a enxergar
nosso potencial.
Vamos, Glenda, você conhece Mair
desde que era uma menina.
Não precisa ser modesta.
Euros nos faz ganhar muito dinheiro
há anos.
Meus pais tinham 120 hectares
de terras.
Vendemos uma porcentagem
aos vizinhos.
E então, conhecemos Euros.
Você é responsável
pelo trabalho de mineração?
Minha organização trabalha com eles
há muito tempo.
Terei pena de ver
este capítulo chegar ao fim.
Mas você e Iori
não precisam ficar de fora.
Quer discutir as oportunidades?
Não é justo te encurralar assim.
Talvez devêssemos esperar
até que Iori chegue.
Precisamos da terra.
É nosso sustento.
Não estou sugerindo
que pare de cultivar.
Gostaríamos de uma licença
para explorar sua terra.
E se encontrássemos
minerais valiosos,
os extrairemos
de forma responsável
e sustentável.
Iori mencionou
que o dinheiro anda apertado.
Pode ser uma forma
de aliviar a tensão.
A fazenda nos dá renda.
Sim, mas por quanto tempo?
Estamos gerenciando.
Estão, estão mesmo.
Mas pretende se contentar com isso?
Você já trabalhou muito, Mair.
Você deveria poder se aposentar
sem se preocupar
em pagar as contas.
Gweirydd?
Gweirydd, você está bem?
Gwyn, faça alguma coisa!
Pelo amor de Deus, ajudem ele!
Obrigada.
Não sei o que teria acontecido
se você não tivesse ajudado.
Eu cuido disso.
Leve um prato para o Guto.
Ele vai fazer birra
e dizer que não está com fome.
Vai receber um bônus
por tudo que fez por nós hoje.
Está tudo bem, Glenda?
Sim, Mair, obrigada.
Me ajude.
Lamento que os pratos
estejam tão desarrumados.
Eu deveria ter deixado
você servir a comida, Cadi.
Talvez eu tenha bebido
um pouco a mais.
Não mais do que de costume,
querida.
Ambos bebemos muito, Mair.
Essa é uma das coisas
que achei atraente nela.
Cadi, venha aqui.
Venha aqui. Não seja tímida!
Cadi estava longe
de ser tímida mais cedo.
Ela estava cantando!
Gwyn.
Não acredita em mim?
Cante para nós agora, vamos.
Cante para nós.
- Pai.
- Cante!
O que foi?
O quê?
Aqui está...
o distrito.
Esta é nossa casa.
O riacho.
A mata.
Campos a oeste.
E esta linha é a fronteira
entre a fazenda dos meus pais
e a sua.
Quando estranhos vêm para casa,
eles veem a pintura
e veem todos os tipos
de cenários.
Como...
Esperança!
Amor!
Só vejo férias que eu poderia ter
nas Ilhas Maurício
com os dez mil que pagamos.
Como Gwyn disse antes,
Euros foi muito generoso.
Sabe quanto de nossa terra
ele precisaria?
A empresa perfuraria inicialmente
em uma ou duas áreas.
E se encontraram algo de valor,
quem sabe?
Eles estão interessados
nesta região.
A colina.
Eles encontraram algo
do nosso lado da fronteira
e suspeitam que a fonte
corre pela sua fazenda
rumo ao oeste.
Não cultivamos na colina.
É uma boa razão
para considerar a oferta de Euros.
Deixem a colina fora disso.
Foi o que todos fizeram.
Você não é supersticiosa?
Você conhece a história.
Uma lenda!
É onde ela está descansando,
Glenda.
Isso é o que os adultos disseram
para impedir nós,
crianças, de vaguear!
Ela não deve ser despertada.
Bobagem!
E que vergonha
você acreditar nisso.
Obrigada pelo convite,
mas acho que devo ir.
- E a sobremesa?
- É tarde e preciso ver Iori.
- Fiz pavlova!
- Não, obrigada.
Sabe o trabalho que dá
para fazer pavlova?
Sua mãe teria vergonha
se visse no que se tornou.
Mair, quando será conveniente ligar
para discutir as possibilidades?
Não quero desperdiçar seu tempo.
Iori gostaria de ouvir
o que Euros tem a dizer.
- Não, obrigada.
- Cooperar é benéfico.
- Pegue meu cartão.
- Não temos interesse.
Gwyn.
Gweirydd!
Porra, o que aconteceu?
- Não, ele não!
- Vamos chamar uma ambulância.
Não, é tarde demais.
Ele vai morrer se não o ajudar.
O que espera que eu faça?
Olhe para ele!
Faça.
- Não...
- Vai!
As garotas que ele estuprou...
- Cale a porra da sua boca!
- Pacientes no hospital.
Agora, Gweirydd, agora!
Mais fundo.
DURMA EM PAZ, QUERIDA CRIANÇA
DURMA CALMAMENTE NO SEIO DE SUA MÃE
Como ele está?
Dormindo.
Lá fora, por favor.
Mamãe.
Mair, estou tão feliz
que você voltou.
Gwyn está doente,
não encontro Gweirydd ou Guto.
Eles tiraram o carro do lago.
É o carro da Cadi.
Disseram
que se tivesse sobrevivido,
precisaria de um novo corpo
para viver.
Você viu a Cadi?
Não. A comida está deliciosa.
Durma no meu peito, criança
É seguro
E aconchegante
Os braços da mãe
Estão apertados ao seu redor
O amor de uma mãe
Está em meu coração
Nada perturbará
Seu sono
Ninguém
Vai lhe fazer mal
É hora de voltar para casa!
Está tarde!
Eu disse
para nunca ir para a colina!
Quantas vezes já te avisei?
DEPOIS DE TER TOMADO TUDO,
O QUE VAI SOBRAR?
Qual o problema, Glenda?
O que foi?
Depois de ter tomado tudo,
o que vai sobrar?
O quê?
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com